Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
： ： ： ：
Мен қашып кетуді ұмыттым.
Соңғы компонент
Алыстағы жұлдыздарды іздеу және оларға ілесу, алыстағы жұлдызды аспанды зерттеу
Кемпірқосақ түсті аспанның соңы Боялған кемпірқосақ түсті аспан
Саңылаудан төгіліп, Кішкене күнде қамалған, Күннің нұры саңылауға тасып.
Түсте көрген жол, Түсте аллея
Жаяу Жүгіру Жүгіру
Үдемелі тартылыс күші - бұл үдеуші тартылыс күші және тебілу кинетикалық күші болып табылатын қайталанатын күш.
Менің бүкіл жүрегім
Жіберме, қажетсіз бөліну
Мені осылай шығарып салшы.
Шаң мен бөлшектер арасындағы көпір
Бір-бірімен байланыс
Шеңбер, шығармашылық өсиет құру
Іздесең, табасың.
Сол мақсат үшін пішінді өзгертіңіз
айнала бастайды
Мені осылайша көбірек кездестіру үшін мен одан да көп күтемін.
Тербелетін көрініс, арман, елжірететін көрініс, қиял
Бос көздер пайда болады, бұлыңғыр түстер мен жарық, қуыс көздер бұлыңғыр бетте шағылысады.
мен өтірік айтамын
Алыстан сыңғыр, алыстан сыңғырлаған дауыс
Қайнаған қара түнде еру
Қолымды созып, қолыма тигізе алмасам да, мен қазірдің өзінде екі қолымды қолдануға тырысып жатырмын, мен оларға заңсыз қол тигізуге тырысамын.
Мен қайдамын? Мен ояндым, бірақ ол басталмайды. Мен қазір не істеп жатырмын? Менің арманым қандай?
Мені қазір бетімді сипап тұрған күн сәулесіне оят.
Жылы жел мені терезенің арғы жағында шақырады.
Мен түсінбеймін. Әй, жабылған есікті тағы қақтым.
Кішкентай дауыс санадан шығып, экстазбен сөйлейді
Менің ойымда жоқ нәрсені еске түсіріңіз
Рика Рика
Олар Икки-сама қиындық туғызған сияқты.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл адам бір жерде... Бұл адам осында...
Иә
Кешіріңіз.
Біз үшін
Оны күткенім үшін кешірім сұраймын.
Олай болса, бар жақсылықты тілеймін.
Рас, сізді көп күттіргенім үшін кешіріңіз.
Кешірім сұрау.
Менің көзіме қарап, айт.
Менің не істегенімді қалайсың?
Мен сіздің кез келген өтінішіңізді тыңдаймын.
Иә
Эй, сен маған осыншама қарасаң да, мен бұл туралы ештеңе ойламаймын.
Жарайды.
Мен бұл қазір сіз үшін жұмыс істейді деп күтпеймін, сондықтан мен ештеңе күтпеймін.
О? Қамшы?
Барамыз ба? Киноға барайық, солай ма?
О, мен сөмкемді алып кетейін.
Ол өте көп.
Мен адамдармен мас болмаймын.
Иә
Неліктен Икки мырзамен... Мистер Иккимен...
Біраз уақыттан бері тыныштық болды, бірақ қазір талант тыныға бастады.
Атмосфера әдеттегіден бөлек, солай емес пе?
...
Мен не айтуым керек?
Жарайды, мен саған билет сатып аламын.
Сонда сен менің күйеуім емессің бе? Нана: сенің маған күшің жетпейді ме?
Мен сізбен бірінші рет кездесіп тұрмын, сондықтан бұл менің бірінші көруім.
Өтірік Бұл шындық болуы мүмкін емес. Мүмкін емес.
Бірақ мен үшін... Дегенмен, мен...
Күлкілі біртүрлі
Естеліктер шатастырмайды. Естеліктер шатасады.
Уақытты кері қайтарасыз ба? Уақыт өтті ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Икки-сан... Икки-сенсэй және басқалар...
Иә
Мен мұны білмей тұрып, мүлде басқа жерде тұрдым.
Дәл осы уақытқа дейін мен Казунао Наривадан бері болдым.
Бірдей, бірақ әртүрлі орын
Аа, дәл солай.
Бұл арман болуы мүмкін емес. Бұл арман болуы мүмкін емес.
Сонда не... Нана Ең бастысы...
Иә
Қызық, біреу қалды ма?
Мен сенің жүзіңді көрдім.
Қарияны ақ-қарасы бар жерге әкелді.
Адамдар мені арам ниетпен ойлайтын шығар деп қорқамын.
Мен сені көзілдіріксіз қарсы алғым келеді.
Егер сіз мұны байқаусызда алып тастасаңыз, ол жойылады.
Адамдар жиналып, қозғала алмай қалғандықтан, халық жиналады.
Айналаңызға алаңдамайтын жерлерге келетін болсақ, бұл айналаңызда жақсы орын.
Бұл өте шектеулі.
Менің конституциям үшін бұл өте жаман.
Әрқашан мені жайсыз сезіну.
Бірақ оның ең тиімді болғанын қалайтындарыңыз үшін мұнда ең қажетті әсерге шақыру бар.
Бұл мүлдем жұмыс істемейді.
Конституция? Физикалық жағдайы?
Кешіріңіз.
Орын ауыстыратындықтан кетіңіз.
Бұл біртүрлі фильм болды.
Бұл өте қызық болмады.
Сізге мұндай жұмыс ұнамайды ма? Жағымсыз оқиға?
Себебі мен өз таңдауымды жасадым, өйткені мен оны өзім таңдадым.
Менің ойымша, тәтті махаббат хикаясы жақсырақ болар еді.
№ №
...
Үйге қайтайық?
Ертең таңертең сіз де, менің де толық емес жұмысымыз бар.
Ертең? Менің де толық емес жұмысым бар ма? Мейтен? Гая Канаме балға?
...
Не болды? Сіз уайымдап тұрсыз ба? Мазасыз көрініс
Мен сенімен көбірек болғым келеді.
Ах
Қандай қызық оқиға.
Сізден осындай шынайы сөздерді естігенде қатты толқыдым.
Мен үлкен үміт күтпеймін.
Толық емес жұмыс – қиын жер
Аа, дұрыс.
Бүгін таңертең кешіккенім үшін кешірім сұрау үшін не істегенімді қалайсыз?
Не? иә?
Әлі бір шешімге келмейсіз бе? Сіз кетуге шешім қабылдадыңыз ба?
А-а, солай.
Оны ертең менің толық емес жұмысыма жібере аласыз ба?
Сіз оны таңертең жібересіз бе? Оны ерте жібергіңіз келе ме?
Мен қарсы емеспін, бірақ бұл мәселе.
Ертең мен үшін дәл сондай уақыт, сондықтан бір сағат қана.
Біз бірге барамыз ба?
Бірақ не болды? Дегенмен, сіз білгіңіз келе ме?
Не? Бұл не?
Сіздің бұлай айтуыңыз әдеттен тыс.
Менімен сонша болғың келе ме? Мен жаңадан бастадым ба?
О, мм.
Жарайды, мен осындай өтініш берсем, қуанар едім.
Аа, Икки мырзамен қандай қарым-қатынасым бар? Икки мырзаның дұрыс екеніне сенімдімін.
Бұл... туннель болуы мүмкін бе...
Сосын, кешеге дейін не болды... Әйтсе де, көктен бұрын болған оқиға...
Орион осында болса екен Орион осында.
………… ............
Өйткені, менде біртүрлі нәрсе бар.
Эй, сен оян.
Әй, мен оянсам, ояндым.
Orion  Orion
Жақсы, сен мені түсінесің. Сізге көп рахмет.
Ақыры сіздің алдыңызда көріне алсам да, менің жүзімді сіздің алдыңызда көру оңай.
Менен сұрасаң, сен кімсің?
Бұл шок. Өйткені, бұл үлкен хит.
Арман? Бұл арман ба?
Жоқ, жоқ, бұл арман емес.
Сонымен, бұлай сөйлеуге уақытыңыз болмаса, онда сіздің қазіргі уақытыңызды тыңдауға уақытыңыз жоқ.
Әйтеуір мен осылай шықтым, бірақ Дхарма бейнесі осыған дейін жетті.
Қайта қашан сөйлейтінімді білмеймін.
О, мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Күт, күт, т.б., т.б.
Менің де сізге айтайын дегенім бар.
Эй, мүмкін болса, алдымен менен сұрай аласың ба?
Білесіз бе, менің ойымша, сіз байқадыңыз деп ойлаймын, бірақ сіз туралы менің ойымша, бұл процесті аяқтадым.
Менімен кездескен кездегі жағдай мен қазіргі жағдай қазіргі жағдай.
Ол көп өзгерген болуы керек.
Сіз қазір тұрған әлем - сіз тұрған әлем.
Бұл сіз бұрын болған әлем болмауы мүмкін, бірақ бұл мүмкін.
Шындығында бұл дүние дұрыс болуы мүмкін, бірақ шын мәнінде бұл мүмкін және дүниенің таланты дұрыс.
Айтайын дегенім, ол да рас.
Дәл қазір өте тұрақсыз жағдайда тұрған сияқтысыз.
Бұл да менімен соқтығысқаным үшін... Соның кесірінен қақтығыс болдым...
Сондықтан... Сол себепті...
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін, бірақ бұл анық.
Мен де сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Білесіз бе, мен осы уақытқа дейін не істеуім керек еді, дәл қазір не істеуім керек еді.
Бұл арман болды ма?
Жоқ, бұл арман емес. Бұл арман емес.
Сонымен, сіз нені айтасыз?
Бұл біраз күрделі, бірақ қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Қазір қай жерде болсаңыз, сол жерде...
Орион күтіңіз Орион т.б.
О, Икки-сан, Икки-сенсэй.
Кешіріңіз, мен бүгін кешіктім, бірақ мен жаңа ғана келдім.
Уақыт болғанда тағы барайық...
Сондай-ақ, сіз бүгін әдеттегіден басқаша көріндіңіз.
Мен өзімді жақсы сезінбедім.
Мен аздап уайымдап тұрмын.
Өйткені, адамдар бұл біртүрлі деп ойлайды.
Кім? ДДСҰ?
Күнделікті есеп ше? Күн жарқырап тұр
Күнделікті есеп дегеніміз не? Жарты күн жұмысы? Бұл күн бе? Өнерлі аймақ?
А, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп.
...
Қайырлы таң...Кана Хаяками...Жақсы
Мен ер адамдар шоуының алдында тұрмын, бірақ мен қоғамдық үйдің алдына жеттім.
шыға алады.
Иә, иә.
Кешіріңіз.
Мен сәл ерте келдім.
Уақытында келсем, кешегідей болады.
Мен сізді күтуім керек, сондықтан оны қайтадан оқып шығыңыз.
Маған сөмкеңізді беріңізші.
Барамыз ба?
мұнда
Не болды?
Жоқ, әсіресе емес.
Қайырлы таң, Йоши Хаяками
Эй, сен не ойлап тұрсың?
Мен келгенше сапқа тұрыңдар деп үнемі айтамын.
О? Иә lol? Иә
Вака-сан менімен жиі достық қарым-қатынаста сөйлесетін.
Тұтынушы – жау Тапсырыс беруші – жау Тапсырыс беруші – жау Тапсырыс беруші – жау.
Ах, тағы басқаша.
Мен қызметші қыздың қолдан жасаған парфетіне тапсырыс алдым.
Қолдан жасалған? Қол жүйесі?
...
Мен сізге көмектесейін бе? Мен бос емеспін.
А-а, жоқ, бұл... мен емес...
Сіз қайтадан ашуланасыз.
Ал, медбике күтімі.
Қабыршақтарды стақанға салып, шыны кесеге салыңыз.
Үстіне балғын кілегей қосып, үстіне май себіңіз.
Осыдан кейін жемістерді реттеңіз.
Үстіне балмұздақ салсаңыз, ол аяқталды.
Бұл не?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Рио Кудо.
Рахмет
О, солай.
Маған ұнайсың. Сіздің қызыңыз бар ма? Сіз менің достарымнан естігеніңізге қуаныштысыз ба?
Үлкен зиян
Көз тию арқылы оны бір көзбен көруге болады.
Мұндай жұмыс
Икки шынымен танымал.
Ikki Ikki
Мені әдеттегі жерде күтіңіз.
Әй, қыз
Кәдімгі жер – ескі аймақ.
Мен қайда баруым керек?
Ах
Иә Иә
...
Қайдасың?
Мен келдім, бірақ келдім.
Кешіріңіз.
Сол бір адам
Бұл әлі дүкеннің артқы есігі.
Неліктен?
Мен қазір қайтамын.
Бар бол, бар бол.
Иә Иә
Не болды?
Кешіріңіз.
...
Өйткені, кешеден бері саған бір қызық болды.
Менен жасыратын ештеңе жоқ.
Ах
Кеше, кеше
Сіз мені алып кетуімді сұрағаныңызда
Бақыт сезімі үлкенірек, Мен оның биік екеніне сенімдімін.
Мен сізден сұрай алмадым, бірақ менің ашық сұрағым жоқ.
Егер сіз әдеттегідей болсаңыз
Сіз олай айтпайсыз.
Міне.
Жігітіңіз маған көбірек арқа сүйегені дұрыс емес пе?
Енді бұл
Икки менің ғашығым, Икки менің ғашығым
Екімен уақыт өткізгенім есімде жоқ.
Шындық мынада, біз шындық туралы ештеңе білмейміз.
Не болды?
Кенет үнсіз қалды, кенет сөйлемейді
№.
Бұл ештеңе емес.
Иә.
Олай болса, үйге қайтайық.
Иә, иә
Маған сөмкеңді қарызға бер.
Сіз келдіңіз.
Сөмкеңізді қайтарғыңыз келе ме? Қате пакет?
Не?
Мен оны қайтарғым келеді.
Бір сәт осында кел, Иккуши Ичиго.
Ах
Көзіңді жұмбайсың.
Сүйісу қиын болса да.
Бұл қарсылық.
Икки Икки мырза
Саған ұнамаса мен жасамаймын.
Мен оны қатты жек көремін.
Габара болғандықтан маған ғашық болған шығар деп ойладым.
Бәлкім, бұл жай ғана менмендігім шығар.
Эй, көзіңді жұмы.
Мен қорқынышты ештеңе істемеймін, сондықтан мен қорқынышты ештеңе істемеймін.
Әлі жақсы емес.
Бұл ханшайым оңайлықпен берілмейді.
Оны тоқтатыңыз.
Мен бұл жолы үлгеремін деп ойладым.
Мен бірінші рет осылай қиналып тұрмын.
Иә?
Не? Мен күресуге мәжбүрмін. «Сен қиналып жатырсың ба?»
Жассың, бірақ сен біріншісің.
Мен түсірмеген бірінші қыз.
Бұл не?
Бұл өтірік.
Мен сені өзімнің тұтқыныма айналдырамын, сондықтан мен сізді хабардар етіп отыруды қамтамасыз етемін.
Неліктен жеңілгеніңізді мойындайсыз? Мен ешқашан мұндай әрекетке бармас едім.
Қайырлы түн
Иә Иә
Тағы бір ай?
...
Ертең толық емес жұмыс күні кездескенше, Мейтенучикомен тағы кездескенше
Бір ай Бір ай
Күнделікті есепте не болып жатыр?
Қайта кездескенше
...
Сол жерде қызметші
Ах
Сава Сава
Бүгін сіз қонақсыз.
Шындық қандай?
Тағы не бар?
Иә?
Мүмкін Сава да басқа шығар?
Бұл сүйкімді.
Келесі жолы менімен суретке түс.
Иә.
...
Бәрібір кейінірек.
Иә?
Мен сізден тура сұрайын деп жатырмын, бірақ мен қақпаны ашып, тау оқиғасын көремін.
Мен сенің жігітіңнің кім екенін білемін.
Ikki Ikki
Сіз байсалдысыз ба?
Бір қарағанда, сіз әлі қорқынышты ештеңе кездестірмеген сияқтысыз.
...
Бұл жақсы.
Мен оны бүгін өз көзіммен көрдім, бірақ қазір өз көзіммен көрдім.
Мен бұл өсек өтірік емес шығар деп ойладым.
Өсек деген не? Алдау?
Мен сіз бұрыннан білетін шығарсыз деп ойладым.
Қыздармен ойын сияқты жүреді деген қауесет бар.
Ал, үш айдан кейін мен жалпы ойыншықтарды үш айдан кейін ойнай бастадым.
Оны лақтырып тастау оңай.
Қалай болғанда да, Тоюки
Менің ойымша, ол мен шын ғашық болатын адам емес.
Сіз осындай нәрсені істеуге қаншалықты кедергі келтіресіз.
Сіз жақсы білесіз.
Бірақ мен уайымдадым, сондықтан мен жүре бердім.
Онда мен барамын. Мен бірінші жүгіремін.
Иә.
Ану Нана
Рахмет
Иә.
Сенпай
Қайырлы таң, Йоши Хаяками
Қайырлы таң ерте
Көп уақыт өтті.
Мен сапарда болдым.
Сен мұны айтпадың ба?
Бұл менің ағам.
Атмосфера әйтеуір өзгерді.
Иә.
Мүмкін ол Иккимен ажырасып кеткен шығар?
Не? Аты?
...
Ажырасып кететін кезі де шығар.
Келесі кім болады деген сұрақ туындайды?
Мен сізден Икки туралы сұрай аламын ба?
Мен не болатынын асыға күтемін.
Бәрің, бүгін сендерге қиын болды.
Бұл да Икки-сан мен Кенто-сан ба? Токиодағы Икки және Кенто
Кен Мен бұл сен екеніңізге сене алар емеспін
Иккю Иккю көп болды
Бұл сезімде біртүрлі нәрсе бар.
Иккю жақсы ма? Иккю өлді ме?
Әңгімемізді тыңдамаған жалғыз ол.
Ах
Кешіріңіз.
А, мен таң қалдым.
Түсіндім, уақыт келді.
Бұл өкінішті болды.
Өміріңді сұрайтын болсаң, қазір.
Мен сені аяқтау үшін ең жақсы қаруды жасадым.
Ха! Сіз мені жеңе аласыз ба? Ха! Сіз кіруге дайынсыз ба?
Қоштасу ұят, әзірге осы.
Жеңдер! Шақыру!
Кел! Ол кек алады! Қайтып келеді! Мен сенің білгеніңді қалаймын!
Қажетсізді тоқтатыңыз
Ах
Кешіріңіз.
Мен сенің сөзімді бөледі деп ойламадым.
Сіз өте керемет құладыңыз.
Әлі де ауырады ма? Ауырды ма?
Мені шынымен кешіріңіз.
№.
Ол әлдеқайда жақсырақ болды.
Бүгін мен Иккюмен математикалық басқатырғыштармен көңіл көтеруді ойладым, бірақ қазір Иккюдің математика мен интеллектпен ойнаудағы алғашқы әрекеті.
Негізі мен Кен жасағандай қиын нәрсені іздеп жүрмін.
Бұл ойын.
Бұл сіз қалаған жерде.
бірақ әлі жоқ
Мен сені Иккюдің бөлмесіне апарсам да, сен Иккюдің үйіне келдің.
Алдыңғы мінез-құлыққа қарап, мен бұл жағдайдың бар-жоғын білмеймін.
Сіз мұнда бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Әй, осыншама күресу керек пе еді?
Мен көрдім.
Ақыры Иккю де жеңе алмайтын әйел пайда болды.
Мені соттамаңыз.
Әлі үш апта қалды.
Мен саған ішетін бірдеңе әкелемін.
Кенто мырза мен Икки мырза Кенто және Икки
Біз жақсы доспыз.
Әрі қарай не болғанын тыңдайық. Уақытша жағдайлар. Сұраудың қажеті жоқ.
Сол бір адам
Икки және I Екі
Бұл қандай әңгіме?
Иккю - осы уақытқа дейін ешқашан тоқтамаған Иккю
Неге екені белгісіз, мен үш айдан кейін басқа әйелмен үнемі ажырасып кетемін.
Саваның әңгімесі ақиқат.
дұрыс емес
Сіз оның ішіндесіз, бірақ сіз осындасыз.
Бірегей болмыс деп айтуға болады.
...
Күткеніңізге рахмет, Рио Хисато.
Шешілді. Шешілді
Мен не істеуім керек?
Мен сәл көбірек жауап алғым келеді.
Сен Кенге ашуланбайсың ба?
Мен кофе алғым келеді.
Сіз әлі де кофеге тәуелдісіз.
Дұрыс.
Неліктен үш ай?
Енді, Нанао.
Өзімді ақтайтын кез келді.
Пазл үшін рахмет.
Мен жасап көремін.
Солай етіңіз. Кейбір сынақ талаптары төменде берілген.
Бас тартқан кезде қандай айып ойынын ойнағыңыз келетінін ойлаңыз.
Мен сені жіберемін.
Ах
...
Мен түнеп жатқан жоқпын.
Мм... Нана...
Сізге қандай фильмдер ұнайды?
Жарқыраған қимыл-қозғалыс көріністері мен жүректі жылытатын махаббат хикаялары жақсы, бірақ маған адамдардың жүрегін жылытатын махаббат хикаялары ұнайды.
Мен сүйкімді және дана рухпын, бақытты, сүйіспеншілікке толы және ақылды рухпын.
Есінен айырылған қызға ақылмен, батылдықпен.
Маған күрес туралы фильмдер ұнайды.
Қандай қызық ойын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory